
Appweb Angular 6, Java 1.8, Srping Boot

OS iOS , Android
Postgres
Back end API


Posible migracion de OnPremise a Cloud Publico sin datos criticos

Fase: aplicaciones en mantenimiento correctivo
Versiones tardan meses

Scrum como framework agil

Preferencia con Opensource


1) Realiza un pequeño diagrama de componentes de alto nivel que refleje la solución propuesta y que
dé cobertura global al conjunto de aplicaciones.







2) Enumera y describe brevemente qué herramientas propondrías en esta solución para poder realizar
estos despliegues ágiles.
3) Propón alguna mejora a nivel metodológico para poder implantar en la organización.
4) Describe el tipo de perfiles que Ibermática debería proporcionar (no hay volumetrías) para ofrecer el
servicio.
5) Enumera y describe brevemente las fa
fases que debería tener este servicio, teniendo en cuenta que
hay ya otros proveedores que finalizarán servicio en la empresa cliente con la entrada en vigor de
esta nueva RFP.
6) Para la última de las fases propuestas en el punto anterior, pinta un pequeño cro
cronograma que refleje
las subtareas a realizar, y una aproximación del tiempo que pueden llevar cada una de ellas.
7) Describe al menos 3 SLA que propondrías al cliente que pudieran penalizar al proveedor.
8) Enumera 3 formaciones que se pueden impartir al cliente par que adquiera el conocimiento de la
solución propuesta, indicando número de jornadas y asistentes aproximado.
9) Este apartado es independiente de los anteriores. Supón que el conjunto de perfiles y herramientas
propuestos con sus costes asociados, da un importe de 3 millones de euros. Sabemos que el cliente
no va a pagar por este servicio más de 2 millones. Describe brevemente qué opciones se te ocurren
para conseguir adaptar el importe inicial al que quiere el cliente.
Notas:
1) El cliente propone que la solución no ocupe más de dos folios (4 caras).. Cualquier extensión por
encima de eso, invalida la oferta.
2) No hay una solución única a la oferta. Se trata de justificar la mejor opción y por qué.
3) La realización del ejercicio no debería superar las 2 horas.
4) Si hay dudas en cualquiera de los puntos, indica claramente las suposiciones que hagas a la hora de
escribir la solución.


